家居	白色和兴奋色系配合使用(图)白色和兴奋色系配合使用，可以增强兴奋色的明朗度，使得环境更加明亮、透气，从而安抚心脏、神经和精神，并可能有助于培养活力和活跃的思想。略微有些跳跃、在感官上稍微具刺激的兴奋色，往往更容易营造便于交流的感觉，并且可以激励、增强信心，能加大对于自我的肯定比率。
家居	布艺的选择也应该本着素净(图)布艺的选择也应该本着素净、雅致的原则，在材质上选择精纺的棉与麻，会让空间降低锐度，而丝绸等表面过于光滑、闪亮的材质在无彩的空间里会显得非常张扬，带来些许华丽感。 
家居	无压温暖的睡眠空间(图)现代工作一族，在压力甚大的工作情况下，最需要无压温暖的睡眠空间，更加强调眠卧空间应该是要简单而无过多的赘饰，保持纯净才能让睡眠得到充分的舒展，以深润的木质感保留温暖的调性，简洁俐落的空间成就出舒适静谧的空间氛围，享受一段百分百的纯净时光。
家居	热点推荐 小贝辣妹的豪华之家(组图)随着贝克汉姆在夏天转会美国职业大联盟，辣妹维多利亚眼下正马不停蹄地在洛杉矶比弗利山庄四下寻找中意的房子。据悉，他们看中的这套售价为1750万美元的房屋，维多利亚曾亲自视察过，且甚为满意。此套房屋共有9间卧室、12间浴室，非常富丽堂皇。 
家居	灯的形状如含苞待放的花朵(图)灯的形状如含苞待放的花朵灯的形状如含苞待放的花朵
家居	一边FUSION一边妖娆(图)一边FUSION一边妖娆袁禧家里的颜色并不多，数来数去也就是红、黄，加上家具、门框踢脚线的褚红，用作点缀的宝蓝便因此直跳入人眼帘，闪出灵气十足。曾经有人形容袁禧的家里太妖娆，袁禧却不以为然，他的用色，自有着他的道理。
家居	客厅沙发简洁大方(图)从这个角度看楼梯，妖娆美丽！~客厅沙发简洁大方
家居	定制化享受 完美呵护身心场(组图)对于凡事都追求品质感的Amy和Jerry来说，能寻觅到称心的Townhouse实属难得，于是，在装修爱巢上自然更要练就一番功夫，尤其是俩人都注重的卫浴空间，不仅要求完美呵护身心的高级设备，对于细节设计和浪漫氛围也不能忽略。1. 顶级设备，尽享科技卫浴乐趣购置卫浴用品，Amy和Jerry首选科技卫浴，它们的独特功能不仅可以完美放松身心，更可将卫浴乐趣推向一个全新的享受境界。静谧感受按摩浴两个人的卫浴乐园，最难得就是一起在浴缸里感受黄昏的静谧。而这款双人按摩浴缸可谓是为Amy和Jerry定制的产品，超静音设备可以有效降低70%~80%的分贝，从而使之成为“世界上最安静的按摩浴缸”。此外，超音波的功能也是俩人的最爱，它不仅可以促进血液循环、紧实肌肤，还有活化细胞、美容瘦身的功效。
家居	不一样的动物造型(图)来点不一样的动物造型!一个是以友善的鹿来做外型，鹿角刚好拿来放话筒～另一是老鹰欲展翅而飞之样，二款设计栩栩如生，都是精典之作。
家居	上下固定的斜屋顶窗拉帘(图)斜屋顶窗的拉帘 上下固定的斜屋顶窗拉帘 在复式结构房屋的顶层，往往会出现斜屋顶窗。尝试为这样的窗户制作窗帘，是既新鲜，又有趣的事情。这样的窗户最适合使用上下都分别固定的拉帘，首先要将用来挂窗帘的窗帘环穿入窗帘竿，然后把窗帘竿通过支架固定在墙上，最后把装好挂钩的窗帘挂在窗帘环上就完成了。 1 由于斜屋顶窗的特别形状，窗帘支架一般是固定在人们面窗而立时所面对的那面墙壁上，而且支架距窗户要有一定的距离。2 窗帘是通过窗帘上的挂钩挂在窗帘环上的，这样摘取也很方便。
家居	纹理清晰的实木沙发(图)纹理清晰的实木沙发，复古落地灯，刺绣的靠垫，墙上的水墨画，无不显示主人的品味。
家居	孩子卧室风水有讲究(组图)望子成龙，望女成凤，这都是每一位父母 的心愿，可是由于过份宠爱子女，也由于希望子女有一个安详舒适的读书空间，如卧室的布置及书 房的布置，无不讲求尽善尽美。可是经过多年来的室内设计操作经验显示，往往很多人弄巧成拙， 真是可惜，举以往有关小孩房禁忌的说法如下： 一、孩子卧室 1.孩子卧室不可设在机器房边、阳台底下，设在机器房边易造成 脑神经衰弱。 2.卧室进门处不可有镜子门，以免多口舌是非。 3.卧室天花板应平坦，以乳白色为佳(暗色为凶)；天花板可装 饰纵横木条，但不可悬吊各种奇怪饰物。 4.卧室地板不可铺深红色地毡及长毛地毡，以免患支气管炎。 5.卧室不可悬挂太多风铃，以免神经衰弱。 6.卧室光线应该明亮；主色忌粉、大红、深黑色，以免个性易暴 躁不安。 7.卧室小，不可装潢太复杂，使空间看起来大为吉。 8.卧室中的洋娃娃不要关、锁起来。 9.卧室门不可与厕所门对冲。 
家居	业之峰装饰研发的环保预评估系统(图)完美环保业之峰装饰独家研发的环保预评估系统，在开工前就对工程进行环保检测；生态化的施工现场环境管理则在装修过程中进行环保监控；完工后出具国家级权威检测报告，同时还承诺环保不达标，全额退款！完美服务阳光8小时贴心服务中心将在8小时内就内容服务详细建档并提交解决方案，并于24小时之内给予客户完善的回复。专业的维修团队，随时处理客户的需求。礼物袋：“完美家装∑”活动从8月1日起到8月23日结束。凡在活动期间预交装修定金的消费者，都能参加8月23日业之峰与新浪联合举行的全国视频抽奖活动，有机会赢取总价值为一百万元的“完美家装”大奖。届时，将现场抽取总值55万元的装修免单，每一个参加的消费者也都能抽到大小不等的奖品，得奖率为100%！风尚秀：返璞归真的欧陆风情对空间进行合理分割，并以新艺术运动中优雅独特的装饰元素，搭配成熟的色彩，从内到外赋予空间迷人的风貌。特别塑造的九宫格式屋顶和华丽流畅的线条成为视觉焦点。拱形的垭口与欧式的柱体是对传统风格的诠释；而超常尺寸的护墙裙又表现出设计师对以往欧式的大胆革新，更加适合现代家庭的居家理念。 
家居	水晶可不光是灯具这一类型(图)不管别人怎么议论，我相信梁洛施与李李泽楷的结合只因为爱情。在这样的语言下，家中拥有几件水晶的装饰作为纪念就是最必要的内容了。Baccarat的名字也许国内很多人并没有听说过，在国内也确实只有北京，上海有两家分店。来自法国，曾经是路易15时期的宫廷御用身份确实给了它很多的贵族气息，甚至有一个阶段被称为“王侯们的水晶”。
家居	好的工艺质量来自严格的工程管理(图)3、好的工艺质量来自严格的工程管理 装修是人工操作，工艺质量更多是靠工人自身的技术水平，这得到了不少人的认同。然而，与专业的技术水平相比，工人综合素质的高低更是决定工程质量的关键因素。没有成功的个人，只有成功的团队。现实生活中，不乏技术精深的的工人，却因为综合素质，工地文明缺失，导致低劣的工程时有发生。因此，选择一个可靠的装修公司，一个高效严谨的施工团队，也就成为保证家装质量的关键。
家居	一块闹中取静的场所(图)在热闹的城区，有这么一块闹中取静的场所，也属不易。“来了客人，一般都在这里。”小柯所指的“这里”是会客室。从他的叙述中，你几乎感觉不到会议室这三个略显正式的字眼儿。“家里的客厅也和它差不多。钢琴，毋庸置疑，我久居的地方一定会有它；茶道也和家里的差不多；还有这条木板椅，摆上去年拿到的这些奖杯，总比挂在墙上低调吧……我在这儿的时间比在家还长，现在我太太天天也到这儿来。大家开玩笑，干脆正式住到这儿挺好！”他的手指从钢琴那一角横扫了整个客厅，每样东西都有它存在于此的必要性和必须性。阳光透过百叶窗照进来，他慵慵懒懒地将自己陷入沙发里，时而直起身，要么点一支烟，要么抿一口茶，然后再回到他惬意的状态里，跟我们不紧不慢地聊。
家居	实用主义与后现代美学有机结合(图)过分绝对的“原汁原味”，无疑脱节于人群的生活实际，也不符合现代审美情趣；然而我们又有对怀旧事物的渴望、诉求。“缺陷产生美“，从吉普到“loft”，简单质朴的实用主义与张扬的后现代美学有机结合，其貌不扬的原生态外观铺垫下，蓬勃奔放的生命力酝酿其中，完全满足了人们对纯粹之美的向往和对个性化的追求。
家居	三种庭院风情打造本专题中的三个上海庭院，运用三种庭院的打造方法，又结合实际条件，因地制宜，各具风情，值得大家借鉴和学习。东南亚风情特色东南亚庭院最大的特点是最自然的风情，注重对遮阳、通风、采光等问题的解决，且注重对日光和雨水的再利用，从而达到节省能源的效果。所以，外观一般比较通透和清爽，例如百叶式的白色外墙，绿色的墙面。此外，遮阳的处理也是东南亚庭院的特色。手法充分运用当地材料，植物、桌椅、石材等都取材当地，强调简朴、舒适的度假风情。清凉的藤椅、泰丝抱枕、精致的木雕、造型逼真的佛手、妩媚的纱幔等。营造东南亚重要手法就是要让人无负担地随性坐卧，舒缓紧张情绪，抛开纷扰的俗世，遗忘身边的繁杂。泰式三角靠垫，放置在低矮的藤椅中，不经意地让人放下身段，随性坐卧。色彩偏爱自然的原木色，大多为褐色等深色系，有泥土的质朴，加上布艺的点缀搭配，使气氛相当活跃，布艺多为深色系，且在光线下会变色，沉稳中透着贵气。适用藤、麻等原始纹理材料，用色为暖黄色和深咖啡色。植被选取在东南亚庭院中，绿色植物也是突显热带风情关键的一笔，尤其以热带大型的棕榈树及攀藤植物效果最佳，最常见的热带乔木还有椰子树、绿萝、铁树、橡皮树、鱼尾葵、菠萝蜜等，其形态极富热带风情，是营造东南亚庭院的必备品，而在亭台旁最好有高低错落的植物陪衬，才能味道更足。本案分析我们案例中的东南亚风格的庭院也是改造翻新了上海的一处老洋房，庭院中心是开阔的东南亚式建筑，与自然融为一体。绿色植物和绚烂的花朵，烘托出东南亚的自然绚丽。庭院里有金色的泰国佛像，可爱的大象石雕，摆放了清凉的藤椅，靠垫则由紫色泰丝制成，力求每个细节都打造出当地的氛围。中式风情特色中国的庭院修得如同大自然的缩影：假山、喷泉、廊亭、荷塘，叠石理水，水石相映。中国传统的造景方法讲究虚实结合、若即若离的朦胧感觉，既要看到美景又要有一眼望不透的效果。手法造园时多采用障景、借景、仰视、延长和增加园路起伏等手法，利用大小、高低、曲直、虚实等对比达到扩大空间感的目的，产生“小中见大”的效果。传统中式庭院里，让人感到如山水国画般的悠远意境。在构图上多以曲线为主，讲究曲径通幽，忌讳一览无余。以木质的亭、台、廊为主，月洞门、花格窗起到阻隔、分割视线的作用。中式园林少不了水的滋润，也可模仿山泉小溪，用中国式的景观石、山石搭成假山造景。色彩以鲜艳为主，偏爱喜庆的朱红色，金黄色作为背景，看起来很有精神，有种华丽感。植被选取屋后栽竹，厅前植桂，花坛种牡丹，水池栽荷花，这是中式园林经常使用的植被种植方法。特别重视寓意于物，以物比德。喜欢把自然景物看做是品德美、精神美和人格美的一种象征，而作为“岁寒三友”之一的竹，则以其纤细的外表和坚韧的品格，成为中式庭院里出现最多的植物之一。中式庭院最具代表性的植物梅、兰、菊、竹以此隐喻主人的虚心、有节、挺拔凌云、不畏霜寒的君子风范。本案分析我们案例中的中式庭院是上海的一个老洋房改造后的庭院，主人自己设计，一切装备也是亲自去订做的，运用了景德镇陶瓷，长满青苔的苏州老井等中国符号。模仿山泉小溪，水流从高处跌落，中间是一汪曲线形状的池塘，泉水丁冬于耳。池中荷花、荷叶亭亭玉立，金鱼嬉戏其间。在庭院里主人摆上了现代的沙发桌椅，可以一边享受中式美景，一边休息娱乐，会见朋友。地中海风情特色地中海风格代表一种特有居住环境造就的极休闲的生活方式。这种风格装修的庭院，空间布局形式自由，颜色明亮、大胆、丰厚却又简单。其装修设计精髓是捕捉光线，取材天然的巧妙之处。手法在设计上运用多种类型的空间搭配，集装饰与应用于一体，散发出自然清新的田园气息和文化品位。蓝色家具布置的时候多用的，但是簇新感觉的家具是一定不适合“地中海”的，所以很多家具要故意做旧才好用。而且，家具最好是用实木或藤类的天然材质制成，而且要线条简单、圆润，有一些弧度。色彩地中海风格偏爱使用象征太阳的黄色、天空的蓝色、地中海的青以及橘色，整体上来说不偏好清淡色彩。在我们常见的“地中海风格”中，蓝与白是比较主打的色彩。植被选取地中海风格对应的植被类型为副热带常绿硬叶林，此类植物的特点为叶片一般较厚，叶表面有蜡质，还包括葡萄、橄榄、柑橘等。本案分析我们案例中的地中海风格庭院主体用白色框架，大片玻璃搭建了一个阳光房，外有回廊，环绕草坪，可以坐在回廊的桌椅上喝茶用餐，草坪的开阔视野让人心情舒畅。主人追求自然简单，家具大量使用白色和蓝色，相互渗透到每个角落。上海的气候不适宜种植大量热带植物，所以主人在花园里种植大面积草坪，使用的盆栽小巧精致，总体感觉很舒服，丝毫没有繁冗的味道。
家居	不同的材质和质地(图)一条简单的黑色长条色块增加了角落的深度，本来容易被忽视的角落反而成为了居室里的亮点。其它配饰的选择除了颜色非黑即白之外，最好选择不同的材质和质地，这样就会有既丰富又单纯的效果。 
家居	一把椅子可以起到重要的作用(图)越来越多的OL一族，每天坐班8小时，回到家里还是继续在电脑前坐着，小肚腩越来越大，这已经成为OL们最头疼的问题。这个时候，一把好的椅子可以起到至关重要的作用。推荐几款适合的椅子，让工作生活更轻松。首先要意识到椅子对于我们的重要性，一张别致的座椅能为房间起到画龙点睛的作用，前卫一点的造型能给原本呆板的房间带来一丝生气。更重要的是，做得舒服对于我们的身体更是非常有帮助的。
家居	汪涵 灯红酒绿中的风情空间(图)汪涵：灯红酒绿中的风情空间听汪涵说了很多家居生活经，汪涵让记者到他的“新家”，一个不足60平方米、刚刚装修完毕的单身公寓。汪涵说，这不是他第一次置房。像买车一样，他买房也没有太多的理由。前不久，原来住所的楼上搞装修，就想到到外面再买一处房。当初这套房子，是朋友介绍的，楼盘正好在灯红酒绿处，而他自己也觉得应该投身霓虹，看了房以后，觉得可以，一时兴起就买下了。房子不一定要大，舒服是第一位的。因此，汪涵所购买的房子面积都不大，原来单位集资买的房也不过100个平方米。虽然面积不同，但居所的布置大同小异，他说，他喜欢中西方风格的杂糅，古典与时尚的碰撞，极致、简单，和由差距反衬出来的美。
家居	娇嫩的黄色主调调节的很完美(图)火炉的出现很意外 娇嫩的黄色主调调节的很完美 清凉指数：★★★☆☆ 
家居	灰色调创作单纯的空间(图)“灰色并不沉闷，相反的，它是生动的!”在设计师的眼里，灰色调是这套雅居的灵魂。作为彻底的中性色，它依靠邻近的色彩获得生命。在这种普遍性中，灰色又是和谐的。把禅意最高修为视为一种无言的境界，而灰色调创作单纯的空间和禅修有着异曲同工之妙，“内敛的神韵让灰色和谐与禅宗意境相互共生于空间”。
家居	客厅和餐厅之间是错层(图)客厅和餐厅之间是错层，四格鞋柜和向日葵栅栏组合，它们作为客厅和餐厅的隔断，最自然也独一无二!我们并没有以普通的扶梯来分隔，而是在楼梯下面设计成可坐式的换鞋凳收纳柜，里面能存放鞋子和杂物。白漆栅栏里开满了盛艳的向日葵花更增田园风还可以当靠背使用，一举两得!
家居	三种不同的颜色巧妙结合起来(图)该美丽的书房位于北好莱坞，由来自加州最吸引人的海滨城市Santa Monica的建筑师Aleks Istanbullu设计完成。其于主宅相分离，主任可以在里面读书、听音乐，在轻松中度过美好的时光。设计师将三种不同的颜色巧妙的结合起来，没有一点突兀的感觉。清澈的水流从入口池塘处延着一条水道缓缓流下，落入一个桶状装置中，飞溅的水花落在池塘的茉莉花上，闪现晶莹的光芒。 
家居	王泉 创造居室的功能奇迹(组图)精确界定问题、清晰解决问题，王泉，一个热爱柯布西耶的建筑师，用自己的家诠释功能主义的边界。早晨在探访王泉、李勉丽这对建筑师夫妇的家时，北京笼罩着大雾，在等太阳的时间，王泉与我们聊起他的经历，他的家，当然，更多的是关于这座三层叠拼别墅的设计。不久，女主人回家，抱着一大捧鲜花，绿色雏菊和白色鱼腥草，都是淡雅自然的花束。天空开始放晴，久违的阳光出现了，镜头下，家徐徐展开。以简约实用的原则改造家装修这个家断断续续花了约一年的时间。在王泉的描述中，原有空间有诸多弊端——三层作为主卧位置太高且缺乏书房，一层厨房太小，入口处没有玄关感，沿着僵硬的水泥楼梯上去，每层的交通过厅设置了好多扇门，显得凌乱破碎。王泉、李勉丽喜欢简约实用的现代风格，在强调功能的大原则下，建筑师开展对叠拼结构的大改革。
家居	田园风格的家变得更醒目(图)绿叶可以衬托红花。绿叶和红花可以……衬托你的家！采用红色和绿色的鲜艳配合，使田园风格的家变得更醒目。 
家居	用色彩整合空间(图)用色彩整合空间过大的居住面积往往让人迷茫，更容易造成空间的凌乱，设计师充分利用了色彩将空间整合。在保持统一的基调下，用不同的色彩作为空间划分与点缀，制造出了更丰富的空间层次。客厅中金色的背景墙让人有种惊艳的感觉，在白色主基调的包容下没有了夸张与张扬，暖黄的色调让室内更增添了一份温暖的视觉效果。开放式的厨房中整块的原木桌面是设计师特意挑选的非洲原木，倚墙而设的沙发增加舒适度的同时节省了空间。原木色的融入也让房间多了一份自然气息。 
家居	催情改运剂--鲜花(图)催情改运剂--鲜花鲜花摆置是男右女左，男生请放在客厅的右手边(以坐在沙发的方向)，放一束鲜花，不能用塑胶花代替，花瓣最好是大花瓣，而花瓶最好是瓷瓶或陶瓶，还有不能让花枯掉喔!否则爱情还没报到，反而带来灾厄和病痛。
家居	白云如一缕清风 穿越小小的卧室(图)白云如一缕清风，穿越小小的卧室。
家居	方便使用者测量自己的平(图)对于那些喜欢翘椅子的人而言，另外两条腿基本用不到，那就干脆节约一点吧。椅子上还附有水平仪，方便使用者测量自己的平衡。
家居	布兰妮 魅力灰色家居(图)推荐二：布兰妮—魅力灰色家居 在色彩学中，灰色具有柔和、高雅的意象，给人以深思及平和的视觉感受。在普通家装中，由于人们一直以来对家之温馨的强调和偏爱，却迟迟未能“登堂入室”。今天，在简约主义“Less is more”的西风东渐中，灰色，成为了竞相学习的现代气质——从写字楼，延续到住宅。不起眼的灰色，内敛而含蓄，对身居喧嚣都市的人们，或许可以讨回一分宁静，“而无车马喧”。
家居	可爱抱枕激活你的童心(图)装修看厌了，想要更换，可是不容易，要跳出沉闷的情绪，其实并不需要刻意地把房子全部翻新。零零碎碎的小物，得意可爱的造型，缤纷亮丽的颜色，就能令你把所有的烦闷抛诸脑后，拥有一个截然不同的心情。现在，就来体验一下精灵小物给家居带来的乐趣吧。 
家居	床头造势法(图)二、床头造势法 就一般床的构造而言，床头的高度欠缺气 势。因此，对床头的那面墙有必要进行特别的装饰，如用板材或装饰布等，装饰出几平方米的面 积；此外，用纺织面料制作的床头的“床幔”，好似人的头饰，大有可为，如用窗帘布垂挂、对 开等造型，犹如给床戴上了花头巾。 
家居	可爱的小物烘托得恰如其分(图)Droog是荷兰的一家设计工作室。DroogDesign以一系列概念化的家具、生活用品设计冲击着当时精致奢侈和华丽夺目的流行风格，成为上世纪九十年代以来最具革命精神的一个设计组织，并让荷兰在世界设计版图上占据了重要的地位。DroogDesign经常与世界各地最优秀、最具创意的设计师合作，共同进行其多元化的国际项目。
家居	收纳靠墙 玩乐居中(图)收纳靠墙 玩乐居中尽一切努力提高空间的使用率，给宝宝充足的地面玩乐空间，而不要让大床占据房间的中心位置。为了达成这一目标，主人定做了一张稍大的单人床，贴墙放在窗户的遮阳棚下方。具有多层收纳格的储藏柜则放在床的两端，合适的高度还可使其充当床头柜，床下面是大而深的抽屉，给衣服和玩具充足的收纳空间。建筑边角 巧设柜橱折叠双开门和入墙式设计，使曾经不太好用的阁楼角落变得具有个性且功能强大。门把手是漂亮的天蓝色陶瓷材质，富有童趣。在窗前还量身定制了一个靠窗的座椅，配上同花色的窗帘和坐垫，给收纳间增加了休憩的功能。座位下是两个深抽屉，强大的收纳空间。上下平行的高低挂衣杆，充分利用纵向空间收纳。
家居	米莱-王珞丹家居造型 率性可爱的小样(组图)前一段刚看完的《鲁豫有约》，是珞丹做客的 从《奋斗》到《我的青春谁做主》。王珞丹一直以自己的方式去诠释着每个角色，率性、爽朗是她对身边朋友最真实的表达。珞丹，加油吧！
家居	精致玄关营造居室极致情调(组图)如何设计玄关，能实它在扮演“风景”的同时，兼具功能性，并能为主人打造隐蔽的私密空间。或许下面的玄关设计，会给你的家居设计带来一定的灵感哦。
家居	夏日傍晚 看朱丽叶家的阳台(组图)我们没想过要复制几百年前那个诞生伟大故事的阳台。在意大利的维罗纳市，香草广场的一角，朱丽叶家的阳台下，已经到处都是来自世界各地游客的签名和倾诉爱情的文字。大概每个女人，都希望家中的阳台下，有这样一条爱情的绳索吧。在夏日的傍晚，你该用怎样的情怀来打造属于自己的心灵花园？PART 1 开放式阳台的装饰指南如果你住的房屋是那种低密度的6层板楼 ，那么恭喜你，大概开发商都会送给你20-30平米左右的阳台。这样大的面积相当于多了一个客厅。这样的空间，该如何打造自己“朱丽叶家”的阳台呢？
家居	复式的房子 一楼大厅的地板(图)6.如果是复式的房子，一楼大厅的地板可以采用石材进行铺设，这样会显得大气。如果是普通居室，客厅与餐厅最好还是铺设木质地板，若部分用地板，部分用地砖，房间反而显得狭小。
家居	简约的现代装饰代表(图)可以称得上简约的现代装饰代表 
家居	壁纸边封预留4英寸(图)壁纸边封预留4英寸，以调整天花或者地面部分可能会出现的不齐。以大刮刀为直尺，用美工刀裁平边封。
家居	整洁的卫浴间暗含玄机(图)家居设计是一门高深的艺术，看似简单，实则暗含着很多常人无法想到的玄机，一起来看看真正的大师是如何诠释“家装设计”的。
家居	墙壁的鲜嫩苹果绿(图)墙壁的鲜嫩苹果绿使整个空间清爽又洁净，无框细长的镜子和两旁长管式组合灯具显得优雅而明快。
家居	散装物品会比较节省占地空间(图)4.散装物品的收纳用同样形状的容器盛散装物品会比较节省占地空间，如果是食品的储藏，请在容器外面贴好标签。 
家居	墙上还发现了刘德华的照片(图)总面积1200平米，说是为老爸准备的，但是走进这个位于东直门的楼盘的时候，在样板间里的墙上还发现了刘德华的照片，而照片上写的就是老板与业主的合影。据成龙说，这栋楼里有8个朋友在这里住，刘德华应该就是其中一个。
家居	花费心思最多的是餐厅(图)花费心思最多的是餐厅如今，进入程女士的家已经看不到当初精装修房的影子了，每一个空间都是根据自己的需求来规划，每一个布置都凝聚着家庭成员的心血。而其中程女士花费心思最多的就是餐厅。在她看来，餐厅是一个感情交流的场所。每天孩子们上学，大人们上班，在一起的时间并不是很多，回到家就是晚餐的时间，这个时候是一家人交流、沟通的最好时候。于是，打造一个适合交流、方便沟通的餐厅是让家温馨的重要纽带。程女士家里进门的正对面本来是一个休闲空间，按照最初的想法，程女士本来想设计一个日式休闲室，但后来为了餐厅，尽管有些邻居把这个空间改造成为房间或别的功能空间，但程女士毫不犹豫地将这个空间拿出来做餐厅。也有人说她真浪费空间，但程女士依然不后悔，在她看来，居住最重要的就是情感的交流，拿出再多的空间也是值得的。其实，餐厅和书房甚至是休闲室之间是可以迅速转化的。只有程女士一个人在家里时，这张大大的餐桌就能变成她的工作台，周末到程女士家做客的朋友们也都感受到她的热情，因为好客的她经常在餐桌上给朋友们泡茶，大家一起围坐聊天、喝茶，享受夏季微微的凉风。
家居	色调统一 以浅色调为主(图)色调统一，以浅色调为主色彩在空间里起着巨大作用，特别是对于小空间，在视觉局促的情况下，墙面色彩的选择最为重要，因为进入空间里，直接看到的就是墙面了，而且墙体的面积最大，对视觉的影响也最大。地面和顶面甚至大规格的家具、饰品也同样需要和墙面相协调。色调要保持统一，比如有暖色调，如红、橙黄；冷色调，如蓝靛；还有中性色，如绿和紫以及无彩色系，如金、银和黑白灰。浅，通常指色彩的明度和纯度。选用柔和质感为主的装修材料著名的建筑大师安藤忠雄，就特别善于利用材料的质感做作品，尤其是在常人眼里特别平常的材料的巧妙运用，让空间氛围震撼人心！建筑结构大放异彩！墙面材料的选择上，质感特别关键，小的空间并不一定只是选择单一的涂料或金属、砖等硬性材料。柔和质感材料，如壁纸，既可以很好地烘托房间气氛，又可以陪衬房间内的家具饰品，弱化空间的层次感，从而让空间更加开阔。恰当地制作少量通透隔断选择恰当的位置设计小体量的隔断装饰，简洁明快的隔断会反衬出空间似隔非隔的效果，例如，造型可以是小方格或者是其他简单线条的重复，色彩可以选择哑光或者烤漆白给人以单薄、简洁、通透的印象；隔断的正面面积最好不超过墙面面积的1/5，比例和尺度是反映空间效果是否舒服的要素，它也是衡量专业设计师设计功底的重要依据。多采用侧光源间接照明由于小空间里比较局促，层高又相对较矮，所以尽可能减少选择天花大型灯具直接照明的方式，多选择侧光源间接照明方式，把灯具隐藏起来，起到见光不见灯的效果，这样会把更多更大的空间感释放出来。色调统一，以浅色调为主色彩在空间里起着巨大作用，特别是对于小空间，在视觉局促的情况下，墙面色彩的选择最为重要，因为进入空间里，直接看到的就是墙面了，而且墙体的面积最大，对视觉的影响也最大。地面和顶面甚至大规格的家具、饰品也同样需要和墙面相协调。色调要保持统一，比如有暖色调，如红、橙黄；冷色调，如蓝靛；还有中性色，如绿和紫以及无彩色系，如金、银和黑白灰。浅，通常指色彩的明度和纯度。选用柔和质感为主的装修材料著名的建筑大师安藤忠雄，就特别善于利用材料的质感做作品，尤其是在常人眼里特别平常的材料的巧妙运用，让空间氛围震撼人心！建筑结构大放异彩！墙面材料的选择上，质感特别关键，小的空间并不一定只是选择单一的涂料或金属、砖等硬性材料。柔和质感材料，如壁纸，既可以很好地烘托房间气氛，又可以陪衬房间内的家具饰品，弱化空间的层次感，从而让空间更加开阔。
家居	优雅床品 营造完美梦想(组图)在白色条纹靠枕边加入了式样妩媚的丝质靠枕，整个床的布置方向就趋向了优雅型。设计师将壁纸换成了螺旋涡纹图案，床头板也更具流线型和装饰感。在家具的搭配上，注重用比较闪亮的材质，比如枝形吊灯和镜面床头柜。
家居	以贝纶织成的高科技地毯(图)以贝纶织成的高科技地毯。以贝纶织成的高科技地毯。